Casos de uso UC1-Autenticação de usuário
1-O usuário inicia o programa
2-O sistema pede o cpf do usuário*
3-O sistema pede a senha do usuário*
4-O sistema valida o login*
5-O sistema informa que o login foi bem sucedido, e apresenta o menu inicial
Casos alternativos:
2.a Cpf digitado é inválido:
O sistema avisa ao usuário, e fecha.
2.b Cpf não encontrado no sistema:
O sistema informa o usuário que o cpf não foi encontrado e cancela a operação.
3.a A senha digitada é inválida:
O sistema informa ao usuário que a senha deve ter no mínimo 8 dígitos e fecha.
3.b A senha não foi encontrada no sistema:
O sistema informa que a senha não foi encontrada, e fecha.
